- DrunkGuesser trink animation mit rive editor
- anderes Schloss
- geschichts icon ändern
- Icon für Mensch-Kategorie
- Shop Bundles icons erstellen
- Drunkguesser im Game Animation, vielleicht über Karte, anderes Aussehen
- Vielleicht Icons im Hintergrund vom Game, oder animierter Hintergrund
- was ist wenn app update? (datenbank aktualisieren)
- Privacy Policy und Datenschutzverordnung (was braucht man? woher bekommt man die Texte? Wer ist der Ansprechpartner?) (Nur das nötigste)
- nicht zu viel Alkohol trinken Benachrichtigung (Beim Appstart?)
